= todo =
== läget ==
Fungerar på staging nu.
Har inte påfört lokala förändringar från staging till repot.
Filerna verkar dock inte skrivas ut på skrivarn.

= todo-list =

* [ ] kontrollera deployment på staging
  * [ ] skriver bestall-appen filerna med rätt rättighet (666) till mappen files?
  * [ ] skriver bestall-appen filerna med rätt användare (apps/www-data?) till mappen files?
  * [ ] skriver bestall_print.sh filerna med rätt rättighet (666) till mappen files?
  * [ ] skriver bestall_print.sh filerna med rätt användare (apps/www-data?) till mappen files?
* [ ] skydda appen
* [ ] införliva cronjobbet i repot
* [ ] införliva relevanta förändringar i apache konfigurationen till repot
* [ ] skapa deployscript enl. deployment på staging
* [ ] testa deploy-scriptet (genom att börja om på staging eller göra det på lab?)
== reprint.html ==

* [ ] Korrekta skrivar/bibliotekskoder (hårdkodat)
* [X] stoppa in fillista som element i en multiselect, value:filnamn,  visa endast datum/tid
* [X] val av ett antal filer genererar en utfillista
* [X] utfillistan submittas till reprint.cgi

== reprint.cgi ==
=== IN ===

* [X] skapa infillista från done-katalogen baserat på skrivarval i reprint.html, skickar denna till reprint.html


=== UT ===
* [X] tar emot utfillistan från reprint.html och skriver detta till en temporär fil - utfil.tmp
* [X] engagerar reprint.sh med utfil.tmp som argument

== reprint.sh ==

* [X] flyttar filerna i utfil.tmp till rätt ställe
* [X] raderar utfil.tmp









[X] Skriva startdatum och slutdatum i textrutor, så kommer den skriva ut allt mellan dessa intervall
[X] Skriv hur många filer det är INNAN man gör själva utskriften


[X] Sekunder behövs inte
[X] Om ett datumfält är tomt skall "nu" gälla (ie fyller man inte i till-datum skall den skriva ut allt till och med nu)
[X] Om man bara anger klockslag är det idag man menar
[X] Knapparna skall inte synas samtidigt, utan när man har tryckt på "Hitta filer" skall "Skriv ut igen" synas
[X] En avbryt-knapp som nollställer alla val
[X] Dela upp sidan i sektioner, kanske öppna något modalt, så man inte kan byta bibliotek när man valt ett datum och fått upp "Skriv ut igen"-knappen
[X] Nollställ hela sidan när man trycker avbryt
[X] Avbryt skall bara vara synlig om något finns att avbryta
